## Tools:

- TypeScript
- Redux ToolKit
- SASS

# Level 1

## 1. Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения

- <b>пользователя</b>. Пользователя отталкивает посещение приложения/странички, если оно криво сверстанно. Страница быстро загружается, ничего не прыгает. </br>
- <b>менеджера проекта</b>. Полностью соблюдено ТЗ, спорные вопросы должны быть обговорены заранее. </br>
- <b>дизайнера</b>. Вообще дизайнеру в целом всё-равно :) </br>
- <b>верстальщика</b>. Соблюдение семантики, названия файлов и переменных. </br>
- <b>клиентский программист</b>. Переиспользование компонентов, легкочитаемо, комментарии, очень классные название функций, переменных, комментов и т.д.

## 2. Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике

- Переиспользование компонентов (спасибо Реакту!). Всё должно иметь один стиль. В должно быть взаимозаменяемо. Хорошая структура проекта, которая позволяет нам дополняться новыми кирпичиками :)
  Если дизайн меняется в процессе (что не очень-то и прикольно), то просто изменяем существующие компоненты. Ну а так же дизайнеры должны отталкиваться от того, что уже есть на деле.
  Методологий и технолоогий на данный момент прилично, конкретно я чаще всего использую SASS, модульный подход. Практиковал UI библиотеки (ant, tailwind и другие), styled-components.

## 3. Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом компьютере, смартфонах и планшета. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов

- Дизайн заранее должен быть под все устройства (прям мастхэв)! Для отладки использую различные медиазпросы, devtools, так же можно поставить различные эмуляторы.

## 4. Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

- Сниппеты для компонентов, Prittier, React DevTools, типизация (typescript)

## 5. Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

- Не очень понятный вопрос, а точнее что вы имеете ввиду под фразой "нет доступа к исходникам". Можно зайти в панель разработчика во вкладку "Элемент" и там попробовать найти ошибку. Если что, то всегда можно найти ответ в интернете.

## 6. Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

- Свяжусь с дизайнером и уточню

## 7. Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS- верстка или что-то ещё? Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?

- Все перечислить трудно, вот что помню: "Google", "StackOferflow", "YouTube", дока, learn.js. Привлекает разработка web-приложений, в ближайшем будущем есть интерес получить базу бэка и мобильной разработки.

## 8. Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

- Игорь, люблю квизы и собак :))) </br>
- Часть работ можно найти здесь: https://privetigor999.github.io/portfolio-app/
